Me han pedido para calcular la probabilidad de ganar
La lotería Mega Millions
Así que eso es lo que pensé que haría este video en.
Así que lo primero es para asegurarse de que entendemos lo que ganar el jackpot en realidad significa.
Así que van a ser dos contenedores de bolas.
Uno de ellos va a tener 56 bolas. ¿56 Bolas en una bandeja.
Y luego otro bin tendrá 45 bolas en él.
¿46 Bolas en este compartimiento de aquí.
Así que van a recoger 5 bolas de este compartimiento de aquí, y tienes
para obtener el número exacto de estos cinco pelotas. Puede ser en cualquier orden, entonces déjame dibujar
Así que su una bola, todo sombreado así se parece a una pelota.
dos bolas, bolas de tres, cuatro bolas
y cinco bolas
Y solo tienes que poner los números en cualquier orden. Y se trata de la papelera de 56
De una papelera de 56.
Y entonces tienes que conseguir el derecho megaball.
y van a buscar una pelota a partir de ahí, que llaman el megaball.
Van a buscar una pelota desde allí. Y obviamente esto va a ser uno de los 46
Así que, desde un contenedor de 46.
Entonces para averiguar la probabilidad de ganar va a ser uno de todos los posibles
todas las posibilidades de los números que usted puede escoger
Su esencialmente toda la combinación de las bolas blancas veces las 46 posibilidades para el mega ball
Entonces, pensar en las combinaciones de las bolas blancas
Hay dos maneras puedes hacerlo
Si usted está pensando en términos de combinatorix
Básicamente sería como decir
de un conjunto de 56 cosas, voy a elegir
Voy a elegir 5 de ellos
Literalmente, puedes hacer esto como
56 elegir 5
O, si quieres pensar en términos conceptuales más
la primera pelota que elijo no hay posibilidades de 56
Puesto que no cambiamos la bola
La siguiente bola que elijo
Van a ser 55 posibilidades
la bola después de va a ser 54 posibilidades.
La bola después de allí habrá 53 posibilidades
La bola después de va a ser 52 possiblites.
52, porque ya he escogido 4 bolas
Ahora este número enseguida hre
Cuando multiplicas esto es el número de permutaciones
Si me preocupo por orden
Si tengo esa combinación exacta
Pero para ganar, no tienes que escribirlo en el mismo orden
Sólo tienes que poner esos números en cualquier orden
Así que lo que quieres hacer es esto divida por el número de formas que pueden ser en realidad cinco cosas
ordenado.
Y si pides cinco cosas
La primera de las cinco cosas podría tomar cinco posiciones diferentes
Y la próxima vez tendrá 4 posiciones de izquierda
Y el que después de que contará con 3 posiciones de izquierda
y después de eso tendrá dos posiciones
Y el quinto que se determinarán completamente porque ya hemos colocado los otros cuatro.
Tan sólo tendrá una posición
Así que cuando calculamos esta parte derecha aquí
Esto nos dirá todo de la combinación de sólo las bolas blancas
Así calculemos
Tan sólo las bolas blancas, tenemos 55
lo siento, 56 x 55 x 54 x 53 x 52
y nos vamos a dividir
5 x 4 x 3 x 2 x 1
No tenemos que mutiply por uno, pero voy a hacer eso para mostrar lo que estamos haciendo
Y eso nos da unos 3,8 millones
Déjame ponerla fuera de la pantalla y Déjeme anotar ese número
Así que esto salga a 3,0008 millones y 19 mil
3.819.816
¿Es el número de posibilidades aquí
Así que las probabilidades de escogiendo bien las bolas blancas
son uno de esto
Asumiendo que usted tiene solamente una entrada
y luego hay 46 posibilidades para las bolas de color naranja
Así que vas a multiplicar eso por 46
Y así va a conseguir
Así que cuando se multiplica siempre 46
Traer de vuelta la calculadora
Así que vamos a multiplicar nuestra respuesta anterior
46 veces
Ans significa mi respuesta anterior
Épocas 46, tengo un poco menos 176 millones
Un poco menos 176 millones
¿Es decir, déjame escribir ese número
Así que eso nos da 175,711,536
Así que las probabilidades de ganar, con una entrada
Porque este es el número de posibilidades
Y esencialmente por un dólar, están consiguiendo una de esas posibilidades.
Sus probabilidades de ganar va a ser uno de esto
Y poner esto en un contexto poco
Lo busqué en internet de cuáles son sus probabilidades de conseguir realmente alcanzada por un rayo en su
toda la vida
Y sus probabilidades de conseguir un rayo son de 1 en 10.000
1 en 10.000 posibilidades de conseguir golpeado por un rayo en tu vida
Y casi podríamos decir que las probabilidades de que golpeó dos veces en su tiempo de vida
U otra forma de decir, las probabilidades de que tú y tu mejor amigo
ambos independientemente a alcanzado por un rayo cuando no estás alrededor eachother
Va a ser de 1 en 10.000 veces 1 en 10.000
y así que obtendrá 1-tengo ahora ocho ceros
uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Así que eso le da uno en 100 millones
Así que en realidad dos veces, casi esto es muy duro
Eres más o menos el doble de probabilidades de conseguir golpeado por un rayo dos veces en tu vida
que para ganar el MegaJackpot.